La ciencia de datos es un campo interdisciplinario que involucra métodos científicos, procesos y sistemas para extraer conocimiento o un mejor entendimiento de datos en sus diferentes formas, ya sea estructurados o no estructurados,1? lo cual es una continuación de algunos campos de análisis de datos como la estadística, la minería de datos, el aprendizaje automático y la analítica predictiva.
Muchas veces al crear una Web y al poner la codificación UTF-8 se nos ha desmontado, sobre todo los carácteres especiales más latinos, que son los acentos, la ñ, las diéresis, … más usuales en la codificación ISO-8859-1.
Porqué pasa esto? UTF-8 usa carácteres universales, los más usuados en casi todas las lenguas, pero ISO-8859-1 usa carácteres latinos como el Español, Portugués e Italiano entre otros. Una forma de arreglar esto, después de indicar la codificación UTF-8 (<meta http-equiv="Content-type" content="text/html; charset=utf-8" />) en nuestra Web, es cambiar la codificación de nuestos archivos

